Welcome to introduction to relational data bases, relational data
Bem-vindo à introdução aos bancos de dados relacionais. Bancos de dados
bases are one of the back end developer's most powerful tools.
relacionais são uma das ferramentas de desenvolvedor back-end mais poderosas.
By the end of this course, you'll be able to organize and
No final deste curso, você será capaz de organizar e
store your application's data in a relational data base.
armazenar os dados do seu aplicativo em um banco de dados relacional.
You'll practice the basics of SQL, the language for querying and
Você praticará os fundamentos do SQL, a linguagem para consultar e
populating databases, and
popular os bancos de dados, e
you'll be able to write Python code to serve a web app backed by a data base.
você será capaz de escrever o código Python para servir um aplicativo Web baseado em banco de dados.
And to use the database as a tool for answering new questions.
E para usar o banco de dados como uma ferramenta para responder a novas perguntas.
Let's talk about what we're going to in each lesson of this course.
Vamos falar sobre o que vamos fazer em cada lição deste curso.
In the first lesson you'll learn some concepts about how we
Na primeira lição, você aprenderá alguns conceitos sobre como
organize data in relational databases.
organizamos os dados em bancos de dados relacionais.
In the second, you'll learn how to use SQL to fetch data out of a database, and
Na segunda, você aprenderá a usar o SQL para buscar dados em um banco de dados e
insert new data into it.
inserir novos dados nele.
The third lesson will cover the Python database API,
A terceira lição abordará a API de banco de dados Python,
which let's you hook your Python code up to a database server, and
que permite que você vincule seu código Python a um servidor de banco de dados, e
you'll be adapting a web application to use a database.
você adaptará um aplicativo Web a um banco de dados.
The fourth lesson will deal with defining new tables and
A quarta lição abordará a definição de novas tabelas e
performing more advanced queries.
a realização de consultas mais avançadas.
And finally we'll pull it altogether into a project using a database to
E finalmente reuniremos tudo isso em um projeto usando um banco de dados para
plan a game tournament.
planejar um torneio de jogos.